深发花园86平三房，室内精装，近地铁，满五税费少，置换急售。
君成世界湾 一手精装修新房 带大花园社区 自带7W平商业
宝安中心   满五    住宅102平 精装修 电梯大三房
新上指导价笋盘 佣金价格双优惠 带固定车位 家私家电预留
朝南 2室2厅 满五  住房 电梯房 精装修 房东急置换
次新房 海心汇福园 南北通透 精装修 满五  住房 4室2厅
欧风街 房东急置换 诚意买房  税费低 看房方便
横岗信义御城(一期)3横岗地铁口楼上天虹，对面沃尔玛
深圳所有一手楼盘比开发商多1~3个点折扣，来电必有惊喜！
来电有额外折扣！！三远大爱城！！精装修大三房 看房有专车接送
桑泰丹华新上21房，这个房子客户看了都会喜欢，欢迎联系
大四房 装修好 楼下天虹地铁无法衔接 户型装修好
此房本人实拍 接近指导价卖 豪华装修两房 满五年 红本在手
真心出售南向四房，装修漂亮带大阳台，满五年价格可以谈，费用少
怡泰大厦翠竹外国语可用 品质好房，家私齐全业主意向指导价出售
首付130W豪华装修，只缴契税，带龙华外国语，有地铁，大社区
香荔绿洲，香榭里，龙溪花园，找杨宣就对了。杨宣真好，真棒
小桥流水3房，您买此房只需契税，南北对流，适合居家，汇鑫花园
温泉  ，精装联排别墅，山水大盘，修身温养之地
地铁口300米，水榭云上园，在喧闹中生活，此房深情并茂！
宝安松岗，满京华云著，出行方便，小区非常适合居住只交契税
万象城，  旁，  旁精装一房，诚心出售。
3室2厅 精装修 满五 电梯房 143平 采光好 周边商圈成
高楼层看醉美一线海景，视野开阔，等您这个有缘的客户，等您来拿
国庆好房，长怡花园 实验！新上精装大三房，拎包入住，低税费！
指导价卖！！14年次新小区，端头位，精装1房，高楼层视野好！
红本在手 佳兆业新房 南北通透 地铁口 原装四房 精装修
万科物业品质社区！！！景田地铁口，厅出阳台
精装交付 看房接送 购房送华为Mate40 5G手机
合正荣悦14年品质豪宅小区，花园泳池大社区自住优选 产权  
自住精装修保养好，满五  红本仅交契税，中楼层南向，看房方便
红山地铁口物业，满五一 红本税费少  89平 精装修 买来即
独享一方天地，带70平的大露台，俯瞰福田，雅颂居顶楼复式
虹湾新上笋盘，产权优税费少，精装大三房，价格可谈
您好 我是乐有家地产的 手上多套房源 价格美丽 折扣反佣
南北通透 3室2厅 精装修 满五 住房 居家自住 保养好
接近指导价出手，楼下就是购物公园，出价即成交，不得不看
触碰幸福的温度，舒适如新,安家置业的不二之选！
东门 旺业豪苑 精装一房一厅 红本满五仅一套 洪湖桂园未用
莲花山脚下厅出阳台2房，临近景田地铁口，走路可以到红岭
秀外慧中！东悦名轩2室，简单装修，极力推荐！
网红一手住宅，不用摇号直接购买，单价65000送装修，
翠海花园，荔园 深高，园林大宅，成熟配套
南向两房，面积使用，地铁口物业，业主有心卖，配套完善
宝安固戍海滨新村民房电梯三房厅出阳台看红树湾海景138万
地铁口精装 远洋新天地中间楼层 大花园社区 楼栋位置好
急，开启名流生活，远洋89平精致3房，近南联地铁站，配套成熟
万科天誉二期精装三房 还价业主就卖 随时看房
满五  住房 百仕达花园  业主诚心出售 价格可谈 精装修
新华学府旁，丹枫雅苑精装2室，业主诚心出售。满五  红本。
东悦名轩2房，满五  产权，厅出阳台通风采光好，周边三公园。
观澜新房，深圳湾一号开发商，单价五万起，豪装交楼，带龙外
  笋鼎太风华大花园园林社区满五  红本诚意出售
无税适合公积金贷款  好楼层 过渡选择 东门天地大厦成熟小区
不受政策影响业主急卖好房 精装俩房 满五年 近地铁口看房方便
地铁口红本两房，29万首付可过户，带车位急卖
低于同户型50万，豪气装修，宏发世纪花园大三房两厅
捡漏双红岭，实景，低于市场价，万科精装3房，想住的小区！
惠州九铭屿海广东人的三亚  国家4A级旅游度假区 依山傍海
国庆新上豪装三房 直上深国交 入住中心公园 老牌莲花未用
锦绣壹号 100米临深 坐享坪山成熟配套 家门口就是城轨站
龙华一手 住宅版深圳湾一号 龙华外国语 双地铁
瑞祥居精装三房诚心出售！600米就固戍地铁站！
花园式小高层   南向 改造型小区 带罗外
鑫茂A区  朝南大三房 满五   红本在手 随时看房欢迎议价
龙岗坂田杨美佳兆业回迁房 精装交房 中心位置 双地铁口0米
精装 70年产权 通燃气带阳台 福龙路 近地铁低首付宝安石岩
4号线西坑站300米  美佳华首誉 89平 满五 诚心出售
南山华侨城豪宅，首付700多万买5房，一本证，大阳台 看过来
龙华龙胜地铁口 福龙家园 居家三房 笋盘三房 可分期可过户
空港新城 首付15万 下个松山湖 千亿科技园 政府为邻
笋盘 布吉南岭 阳光翠园又名翠景轩电梯3房5号地铁线
抄底捡漏！6  精装合院现只要380万独门独户赠送3百平花园
松岗地铁口 次新小区 大社区精装修大三房 朝南看花园泳池户型
回龙铺）新笋）赠30平）业主上海发展急筹钱）看中可再谈价
3.5折 虹海金岸一楼带花园 的一线海景房 出门即是沙滩
  ！端头楼栋既有红树西岸景观，又有红树湾的户型方正
彩云居 电梯房 434万 3室2厅 精装修 看房方便~
地铁口300米，美思苑中高楼层精装两房诚心出售。
55平赠送30平露台急卖490低于市场价满五免个税翠园未锁定
横岗地铁口正大正大华府，70年产权，无需社保通燃气带阳台
地铁交通方便，配套齐全，香蜜湖边，环境好，安静舒适
上塘地铁口100米原始户型无暗房总结60万起一套天然气  
城市明珠 南北通透 82平 满五  住房 精装修 楼层好 视
桃源村三期 只要敢出价就有可能 看房有钥
福外旁边 红五一 业主精装自住 天明居
接近指导价格出售 满5年 看房方便
龙岗新房  和昌拾里花都 配套成熟 大社区 来电享团购优惠
天然居 2室2厅 1200.0万
惠城河南岸新天虹 美地花园城三期 68平电梯两房 仅售79万
红岭科技中小，红五产权，花园式小区，适合居住看房方便
科学城公园旁万达广场楼上两房户型好低总价通燃气有阳台两房公寓
万科物业，大户型豪宅，双地铁，多商业
精装修 满五 怡泰大厦(  楼) 3室1厅 房东急置换 诚意
万科瑧山府 本年度   低价 业主急售 随时看房
指导价出售！指导价出售！单身  的   华侨城别墅给你一个家
低指导价47万出售 首付200万三房两卫 一天上客15批
峰景台史上新低 到价就签 满五年随时看房
（地铁口）东南两房，185万，电梯房，厅出阳台
景发花园东北普装3室2厅104m
大浪新围新村精装三房~南北朝向~精装两房~业主急售~性价比高
接近指导价业主急卖，满五  红本，看方便提前联系
罗湖人民南地铁站300米大四房117平出售
光明  带 迁瓦房，40平66万，开发商 除后1比3赔红本房
首付60万深圳正规两房上车
上车好房源，两房可以改三房，红本在手
南北通透 电梯房 满五 合正观澜汇(一期) 房东急置换 诚意
总价7字头，改好四房，回四川老家急售，价可谈，北师大学府空置
低首付90万上车龙岗中心城三居室 君胜熙龙山 精装南北通地铁
低于市场70万 粤海城旁 物业 满5 双地铁 翠园护航
华丰旧改一期宝安西乡盐田新一村大三房
大鹏区旁的回迁房。业主出售部分回迁面积，直接签约
08年次新小区，地铁口物业，业主换房诚心出售
百仕达三期，45平稀有小户，楼层好，业主诚心卖房，钥匙在手
坪山笋盘）地铁）业主三次降价，只想尽快出售！看中价格可再谈！
指导价出售！指导价出售！14年次新楼盘旁边地铁口 东南看花园
